Teoria dos jogos:

- O princípio basico em aplicações econômicas de teoria dos jogos é que 2 ou mais agentes racionais tentam maximizar sua função objetivo, enquanto cientes que suas ações tem impacto sobre outros resultados.

- Os agentes, neste caso, baseiam-se nas suas respostas e nas respostas de outros agentes para determinar a melhro ação a ser tomada. 

- Se todos agentes tem a melhro resposta, o chamado equilíbro de Nash é atingido. Este equilíbrio é o conceito central da maioria das aplicações de teoria dos jogos, incluingo o "Hotelling's model".



máx = 17 minutos

16

Lindalva e e Diego (~8 min):
- introdução conceitual
- organização
- coordenação
- negociação
- comunicação
- funções de utilidade

Adriel e Alana (~8 min):
- explicar código de uma forma geral
- assimetria de informação
- estrategias de mercado
- olig e monopolios
